♪The stars remember♪
♪Die Sterne erinnern sich♪
♪The promise we made to each other♪
♪Das Versprechen, das wir uns gegenseitig gegeben haben♪
♪Every breeze carries your touch♪
♪Jede Brise trägt deine Berührung♪
♪Kissing the warmth of my hand♪
♪Küsse die Wärme meiner Hand♪
♪So no matter how far it may be, don't hesitate♪
♪ Also, egal wie weit es ist, zögere nicht ♪
♪Love will guide us through♪
♪Die Liebe wird uns durchbringen♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Wenn der Sternenpfad zum Ende des Lichtjahres führt♪
♪Would I have met you a little sooner?♪
♪Hätte ich dich etwas früher kennengelernt?♪
♪Like night embracing the fireworks' glow♪
♪Wie die Nacht, die den Schein des Feuerwerks umarmt♪
♪You and I were meant to hold hands♪
♪Du und ich sollten Händchen halten♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Wenn der Sternenpfad zum Ende des Lichtjahres führt♪
♪Would destiny have brought us together?♪
♪Hätte uns das Schicksal zusammengeführt?♪
♪Turning thorns into silver threads on a crown♪
♪Dornen in Silberfäden für eine Krone verwandeln♪
♪I'll weave them for you, forever around♪
♪Ich werde sie für dich weben, für immer um dich herum♪
=Long Planned Love=
=Lang geplante Liebe=
=Episode 9=
=Folge 9=
Qin Zhuo,
Qin Zhuo,
your apology to me doesn't really help.
Ihre Entschuldigung bei mir hilft nicht wirklich.
After all, this injury of mine
Schließlich ist diese Verletzung von mir
wasn't caused by you.
wurde nicht von Ihnen verursacht.
Mrs. Zhou,
Frau Zhou,
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Ms. Mi,
Frau Mi,
don't feel too wronged.
Fühlen Sie sich nicht zu sehr ungerecht behandelt.
If you hadn't shown me those photos,
Wenn du mir diese Fotos nicht gezeigt hättest,
I wouldn't have acted.
Ich hätte nicht gehandelt.
We wouldn't be in this mess.
Wir wären nicht in diesem Schlamassel.
When did I ever show you photos?
Wann habe ich dir jemals Fotos gezeigt?
You...
Du...
That's suspicious.
Das ist verdächtig.
She really did show me.
Sie hat es mir wirklich gezeigt.
The place you hit me has cameras.
An dem Ort, an dem Sie mich angefahren haben, gibt es Kameras.
I saw it.
Ich habe es gesehen.
I know I've got nothing to hide.
Ich weiß, dass ich nichts zu verbergen habe.
If you've got nothing to hide,
Wenn Sie nichts zu verbergen haben,
show me the footage.
zeig mir das Filmmaterial.
Qin Zhuo.
Qin Zhuo.
Mm.
Mm.
Tang said
Tang sagte
she trusts you completely.
sie vertraut dir vollkommen.
She said
Sie sagte
you'd never cheat while engaged.
Sie würden niemals betrügen, während Sie verlobt sind.
You don't seem like
Du scheinst nicht wie
a playboy.
ein Playboy.
So,
Also,
did you actually kiss Mi Shan?
hast du Mi Shan wirklich geküsst?
No, I didn't.
Nein, habe ich nicht.
No kiss at all.
Überhaupt kein Kuss.
So,
Also,
that photo was edited then?
das Foto wurde dann bearbeitet?
I thought it looked fake.
Ich dachte, es sähe unecht aus.
Ms. Mi.
Frau Mi.
You and I
Du und ich
kind of met through a clash.
irgendwie durch einen Zusammenstoß kennengelernt.
I'm actually a photographer.
Eigentlich bin ich Fotograf.
If you need photo edits again,
Wenn Sie erneut Fotobearbeitungen benötigen,
just call me.
ruf mich einfach an.
I'll give you a 0.01% discount.
Ich gebe Ihnen 0,01 % Rabatt.
Mr. Zhou, Cheng's wound must stay dry.
Herr Zhou, Chengs Wunde muss trocken bleiben.
Take good care of her.
Pass gut auf sie auf.
What about you?
Was ist mit dir?
I'm fine, don't worry.
Mir geht es gut, keine Sorge.
Leaving with her or with me?
Mit ihr oder mit mir gehen?
I've still got something to do.
Ich habe noch etwas zu tun.
- I'll talk to her... - Whatever.
- Ich werde mit ihr reden ... - Was auch immer.
You go...
Du gehst...
Qin Zhuo.
Qin Zhuo.
I'll deal with you.
Ich kümmere mich um Sie.
Qin Zhuo, Qin Zhuo.
Qin Zhuo, Qin Zhuo.
It's too late today.
Heute ist es zu spät.
Go to bed first.
Geh zuerst ins Bett.
We'll pack up tomorrow.
Wir packen morgen zusammen.
Alright?
In Ordnung?
Zhou Tingyan, promise me this now.
Zhou Tingyan, versprich mir das jetzt.
And you can do anything
Und du kannst alles tun
when we're back home.
wenn wir wieder zu Hause sind.
Sir.
Herr.
Get the toiletries ready for her.
Bereiten Sie die Toilettenartikel für sie vor.
Prepare her bath.
Bereiten Sie ihr Bad vor.
(So he really does want to...)
(Also will er es wirklich...)
Alright.
In Ordnung.
We're home.
Wir sind zu Hause.
Time to open your eyes.
Zeit, die Augen zu öffnen.
You knew I was awake all along.
Du wusstest, dass ich die ganze Zeit wach war.
♪Late at night, I count the fleeting seconds♪
♪Spät in der Nacht zähle ich die flüchtigen Sekunden♪
♪Among the crowd, I search for your gaze♪
♪Inmitten der Menge suche ich nach deinem Blick♪
I never proposed to you
Ich habe dir nie einen Antrag gemacht
and I didn't give you a wedding either.
und ich habe dir auch keine Hochzeit gegeben.
Not a single ritual we should have had.
Kein einziges Ritual, das wir hätten durchführen sollen.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
♪So I protect, never daring to ask for more♪
♪Also beschütze ich dich und wage es nie, nach mehr zu fragen♪
♪My eyes follow with a devotion♪
♪Meine Augen folgen mit Hingabe♪
I don't know what style you'd like.
Ich weiß nicht, welchen Stil Sie möchten.
So I picked this pair on my own.
Also habe ich dieses Paar selbst ausgesucht.
The saleswoman said
Die Verkäuferin sagte
this ring symbolizes purity and uniqueness.
dieser Ring symbolisiert Reinheit und Einzigartigkeit.
Only pure love can truly last.
Nur reine Liebe kann wirklich von Dauer sein.
Maybe our marriage isn't that pure.
Vielleicht ist unsere Ehe nicht so rein.
But I want it to last forever.
Aber ich möchte, dass es für immer hält.
♪The heart is as fragile as glass♪
♪Das Herz ist so zerbrechlich wie Glas♪
♪Longing always comes during the night♪
♪Die Sehnsucht kommt immer in der Nacht♪
Zhou Tingyan,
Zhou Tingyan,
I was the one
Ich war derjenige
who forced you into marrying me.
der dich gezwungen hat, mich zu heiraten.
You don't need to keep feeling guilty.
Sie müssen sich nicht ständig schuldig fühlen.
Between the two of us, you're the one
Von uns beiden bist du derjenige
who took the loss,
wer den Verlust erlitten hat,
while I'm the one who got the better end.
während ich derjenige bin, der das bessere Ende genommen hat.
(Got the better end...)
(Habe das bessere Ende bekommen...)
(She still sees our marriage as a deal.)
(Sie betrachtet unsere Ehe immer noch als eine Abmachung.)
Zhou Tingyan,
Zhou Tingyan,
thank you.
Danke.
I really like it.
Es gefällt mir wirklich.
♪The heart is as fragile as glass♪
♪Das Herz ist so zerbrechlich wie Glas♪
♪Longing always comes during the night♪
♪Die Sehnsucht kommt immer in der Nacht♪
♪Tears at the corner of my eyes, a trembling voice♪
♪Tränen in den Augenwinkeln, eine zitternde Stimme♪
♪You walk right into my dreams again♪
♪Du kommst wieder direkt in meine Träume♪
♪Your love is a rare luxury♪
♪Deine Liebe ist ein seltener Luxus♪
I'm now Mrs. Zhou.
Ich bin jetzt Frau Zhou.
♪All I can do is let it settle down♪
♪Ich kann es nur zur Ruhe kommen lassen♪
♪Back to zero♪
♪Zurück auf Null♪
(The proposal's already done.)
(Der Vorschlag ist bereits fertig.)
(So his next move would be...)
(Sein nächster Schritt wäre also ...)
Uh…
Äh…
The bathroom's...
Das Badezimmer...
Where is it?
Wo ist es?
I'll take you there.
Ich bringe dich dorthin.
Hey.
Hey.
No need.
Keine Notwendigkeit.
I can find it myself.
Ich kann es selbst finden.
Have Aunt Fang lead you.
Lassen Sie sich von Tante Fang führen.
♪Tears at the corner of my eyes, a trembling voice♪
♪Tränen in den Augenwinkeln, eine zitternde Stimme♪
♪You walk right into my dreams again♪
♪Du kommst wieder direkt in meine Träume♪
♪Your love is a rare luxury♪
♪Deine Liebe ist ein seltener Luxus♪
♪So hard for me to reach♪
♪So schwer für mich zu erreichen♪
How is she?
Wie geht es ihr?
Don't worry, sir.
Machen Sie sich keine Sorgen, Sir.
Aside from what's visible,
Abgesehen von dem, was sichtbar ist,
she has no other injuries.
Sie hat keine weiteren Verletzungen.
I avoided the wounds when I helped her bathe.
Ich habe die Wunden vermieden, als ich ihr beim Baden half.
Mm.
Mm.
Turn off the light.
Mach das Licht aus.
Feeling sleepy?
Fühlen Sie sich schläfrig?
Mm.
Mm.
Jian Cheng.
Jian Cheng.
Things like this...
Solche Dinge...
can't be rushed.
lässt sich nicht überstürzen.
You're not eager?
Du hast keine Lust?
Then why insist on coming today?
Warum bestehen Sie dann darauf, heute zu kommen?
Well,
Also,
didn't you say it'd take five minutes?
hast du nicht gesagt, es würde fünf Minuten dauern?
It'll be over fast.
Es wird schnell vorbei sein.
Five minutes?
Fünf Minuten?
Mm.
Mm.
What do you mean by that?
Was meinst du damit?
Weren't those your own words?
Waren das nicht Ihre eigenen Worte?
Five minutes, right?
Fünf Minuten, richtig?
The five minutes I meant
Die fünf Minuten, die ich meinte
was to give you the ring
war, dir den Ring zu geben
and propose to you.
und mache dir einen Antrag.
Then...
Dann...
when did you buy this ring?
wann hast du diesen Ring gekauft?
A long time ago.
Vor langer Zeit.
Zhou Tingyan.
Zhou Tingyan.
Every new chapter
Jedes neue Kapitel
needs a new beginning.
braucht einen Neuanfang.
I can do that.
Das kann ich.
You can start counting.
Sie können mit dem Zählen beginnen.
See how many five minutes it really is.
Sehen Sie, wie viele fünf Minuten es wirklich sind.
♪Late at night, I count the fleeting seconds♪
♪Spät in der Nacht zähle ich die flüchtigen Sekunden♪
♪Among the crowd, I search for your gaze♪
♪Inmitten der Menge suche ich nach deinem Blick♪
♪How deep is the secret in my heart?♪
♪Wie tief ist das Geheimnis in meinem Herzen?♪
♪Drawing closer under the label of friends♪
♪ Unter dem Label „Freunde“ näher zusammenrücken ♪
♪I'm afraid to disturb your peace♪
♪Ich habe Angst, deinen Frieden zu stören♪
♪So I protect, never daring to ask for more♪
♪Also beschütze ich dich und wage es nie, nach mehr zu fragen♪
♪My eyes follow with a devotion♪
♪Meine Augen folgen mit Hingabe♪
♪It's the only thing I take to heart♪
♪Das ist das Einzige, was ich mir zu Herzen nehme♪
♪The heart is as fragile as glass♪
♪Das Herz ist so zerbrechlich wie Glas♪
♪Longing always comes during the night♪
♪Die Sehnsucht kommt immer in der Nacht♪
♪Tears at the corner of my eyes, a trembling voice♪
♪Tränen in den Augenwinkeln, eine zitternde Stimme♪
♪You walk right into my dreams again♪
♪Du kommst wieder direkt in meine Träume♪
♪Your love is a rare luxury♪
♪Deine Liebe ist ein seltener Luxus♪
♪So hard for me to reach♪
♪So schwer für mich zu erreichen♪
♪All I can do is let it settle down♪
♪Ich kann es nur zur Ruhe kommen lassen♪
♪Back to zero♪
♪Zurück auf Null♪